----CONVENCIONES----
1. tarea con fecha: pendiente
2. ***: hecho
3. con nombre: asignada, pero sin fecha
4. sin nada: falta por asignar

-TAREAS MECÁNICA: corto plazo-
-visita a revisión cuatrimoto (Franklin)--->
---DISEÑO
-ajustar planetario y brazos oscilantes para chasis2_0 (José)
-montar suspensión-rueda en chasis2_0 (José)
-ajustar chasis2_0 para cumplir altura del piso y ensamble con rueda (José)***
-concretar diseño chasis híbrido (José)--->falta parte delantera en tubería (Juan Felipe)
-comenzar a definir sistemas que se vayan a comprar para definirlos y acoplarlos a lo que se vaya a diseñar
-frenos, buscar referencias, discusión con fabricantes (Franklin, Martín: acordar contactos y encuentros), 
comenzar a definir y cotizar sistema (Martín)
-diseño de nueva propuesta de chasis (José)--->4/6/22--->8/7/22 v0
-investigar coeficiente SST sobre estabilidad (José): proporcionalidad de dimensiones respecto a las llantas 
ya están definidas. --->24/6/22
-aplicar modificaciones a diseño de chasis
--si motor será brushless, empezar a investigar el tema de la transmisión para ese motor(Martín) --->24/6/22***--->28/6/22***--->4/6/22
-profundizar en el tema de la suspensión: alternativas o suplementos(Martín), hablar con 12 clicks --->
-revisión de cuatrimoto, acordar día para ir a ver la de amigo de Franklin(José)

---SIMULACIÓN
-estar al día con clases javier ANSYS (Martín)***--->
-hacer la convergencia en ANSYS del chasis 3.2 (Thomas)--->pendiente activación de licencias
-simulación de simetría monocasco (Thomas)***--->
-subir resultados de simulación de simetría (Thomas)***--->
-calcular peso de chasis 1 (Thomas)--->6/7/22
-aprender ACP-post (Franklin)--->8/7/22 Buscar ese material, filtrar y aplicar a ANSYS, compartir los recursos y explicar al equipo.--->1/7/22
---SIMULACIÓN y DISEÑO
-modificar diseño en largo, alto y tal vez en masa (como parametros en ANSYS) para 
comenzar a trabajar con mejor ubicación del centro de masa
-comenzar a agrupar parametros que haya dado estrategia para no olvidarlos a la hora de diseñar o simular(Martín) --->25/6/22
---COMUNICACIONES con los demás equipos
--->Agendar! (José)
-discusión con estrategia sobre el tema de distribución de cargas
-discusión con aerodinámica sobre su nueva propuesta de diseño
-investigación sobre efecto willie-willie para tener más bases en la discusión con aerodinámica(Martín)
