----CONVENCIONES----
1. tarea con fecha: pendiente
2. ***: hecho
3. con nombre: asignada, pero sin fecha
4. sin nada: falta por asignar

-TAREAS MECÁNICA: corto plazo-
---DISEÑO
-concretar diseño chasis híbrido (José)
-diseño de nueva propuesta de chasis (José) --->20/6/22
-investigar coeficiente SST sobre estabilidad (José): proporcionalidad de dimensiones respecto a las llantas 
ya están definidas. --->24/6/22
-aplicar modificaciones a diseño de chasis
-concretar visitas y contactos para tema de diseño y simulación de suspensión (Franklin)***
--si motor será brushless, empezar a investigar el tema de la transmisión para ese motor(Martín) --->24/6/22
-profundizar en el tema de la suspensión: alternativas o suplementos(Martín), hablar con 12 clicks --->
-chasis pbc: liderazgo; establecer cuánta tuberia hay, cuánta se necesita, codos, accesorios, etc. (Juan Felipe)***

---Presupuesto aprox suspensión: 14-15/6/22. Para poder recibir una aseroría adecuada en
reunión presencial 12clicks (José)
---SIMULACIÓN
-hacer la convergencia en ANSYS del chasis 3.2 (Thomas)--->pendiente activación de licencias
-simulación de simetría monocasco (Thomas) --->
-investigar alternativas de tipo de lamina de fibra de carbono: woven, UD, sandwich (Franklin)***
-aprender ACP-post (Franklin)--- Buscar ese material, filtrar y aplicar a ANSYS, compartir los recursos y explicar al equipo.
---SIMULACIÓN y DISEÑO
-modificar diseño en largo, alto y tal vez en masa (como parametros en ANSYS) para 
comenzar a trabajar con mejor ubicación del centro de masa
-comenzar a agrupar parametros que haya dado estrategia para no olvidarlos a la hora de diseñar o simular(Martín) --->mañ sábado
---COMUNICACIONES con los demás equipos
--->Agendar! (José)
-discusión con estrategia sobre el tema de distribución de cargas
-discusión con administración sobre definición del motor para el carro: cómo estamos?
--qué tipo de fibra es la que se compró?
-discusión con aerodinámica sobre su nueva propuesta de diseño
-investigación sobre efecto willie-willie para tener más bases en la discusión con aerodinámica(Martín)